Repository: microsoft/PackageUploader
Catalog: src/PackageUploader.UI/Resources/Strings/MainPage.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# ApplicationName
source: Xbox Game Package Manager
ja_jp: Xbox ゲームパッケージマネージャー
ko_kr: Xbox 게임 패키지 관리자
zh_cn: Xbox 游戏包管理器

# ChooseTenantButtonText
source: Advanced: List available tenants
ja_jp: 詳細設定：利用可能なテナントを一覧表示
ko_kr: 고급: 사용 가능한 테넌트 나열
zh_cn: 高级：列出可用租户

# CloseWindow
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

# MakeAPackageBodyTextTwo
source: , then upload.
ja_jp: 、その後アップロードします。
ko_kr: , 그런 다음 업로드하세요.
zh_cn: ，然后上传。

# MakeAPackageBodyURLText
source: (Learn more)
ja_jp: (詳細情報)
ko_kr: (자세히 알아보기)
zh_cn: （了解更多）

# MakeAPackageButtonText
source: Create package
ja_jp: パッケージを作成
ko_kr: 패키지 만들기
zh_cn: 创建包

# MakeAPackageTextBlockTitle
source: Make a package
ja_jp: パッケージを作る
ko_kr: 패키지 만들기
zh_cn: 制作包

# MakePackageNotFoundErrorMsg
source: MakePkg.exe was not found. Please install the GDK in order to package game contents.
ja_jp: MakePkg.exe が見つかりません。ゲームコンテンツをパッケージ化するには GDK をインストールしてください。
ko_kr: MakePkg.exe를 찾을 수 없습니다. 게임 콘텐츠를 패키징하려면 GDK를 설치하세요.
zh_cn: 未找到 MakePkg.exe。请安装 GDK 以打包游戏内容。

# MaximizeWindow
source: Maximize
ko_kr: 최대화
zh_cn: 最大化

# MinimizeWindow
source: Minimize
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小化

# SignInButtonContent
source: Sign In
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

# SignInLogginInText
source: We are attempting to retrieve your sign-in information. If a browser page does not open within a few seconds, please click the sign-in button again to retry.
ja_jp: サインイン情報を取得しようとしています。数秒以内にブラウザページが開かない場合は、サインインボタンをもう一度クリックして再試行してください。
ko_kr: 로그인 정보를 검색하는 중입니다. 몇 초 내에 브라우저 페이지가 열리지 않으면 로그인 버튼을 다시 클릭하여 재시도하세요.
zh_cn: 我们正在尝试检索您的登录信息。如果几秒钟后浏览器页面未打开，请再次点击登录按钮重试。

# SignInPreLoginText
source: For seamless access to your Product ID and publishing destinations, sign in to your Microsoft Partner Center account. This step is optional if you're only creating game packages without configurations, but it's required for anyone planning to upload packages, retrieve Product Ids, or link them to configuration files.
ja_jp: 製品 ID や公開先へのシームレスなアクセスについては、Microsoft パートナーセンターのアカウントにサインインしてください。構成なしでゲームパッケージを作成するだけの場合、この手順は任意ですが、パッケージのアップロード、製品 ID の取得、または構成ファイルへのリンクを予定している場合は必須です。
ko_kr: 제품 ID 및 게시 대상에 원활하게 액세스하려면 Microsoft 파트너 센터 계정에 로그인하세요. 이 단계는 구성 없이 게임 패키지를 만드는 경우에는 선택 사항이지만, 패키지를 업로드하거나 제품 ID를 검색하거나 구성 파일에 연결하려는 사용자에게는 필수입니다.
zh_cn: 要无缝访问您的产品 ID 和发布目标，请登录您的 Microsoft 合作伙伴中心帐户。如果您只是创建没有配置的游戏包，此步骤是可选的，但对于计划上传包、检索产品 ID 或将其链接到配置文件的任何人都是必需的。

# SignInTextBlockTitle
source: Sign in
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Sign Out User
ko_kr: 사용자 로그아웃
zh_cn: 注销用户

# SubTitleTextBlock
source: The Package Creation Tool bundles your game files, assets, and metadata into a structured package, ensuring consistency and compliance for a faster, more reliable upload.
ja_jp: パッケージ作成ツールは、ゲームファイル、アセット、およびメタデータを構造化されたパッケージにバンドルし、より高速で信頼性の高いアップロードのための一貫性とコンプライアンスを確保します。
ko_kr: 패키지 생성 도구는 게임 파일, 자산 및 메타데이터를 구조화된 패키지로 번들링하여 더 빠르고 안정적인 업로드를 위한 일관성과 규정 준수를 보장합니다.
zh_cn: 包创建工具将您的游戏文件、资产和元数据打包成结构化的包，确保一致性和合规性，实现更快、更可靠的上传。

# TitleTextBlock
source: Make a package and upload it to Microsoft Partner Center
ja_jp: パッケージを作成して Microsoft パートナーセンターにアップロード
ko_kr: 패키지를 만들어 Microsoft 파트너 센터에 업로드하세요
zh_cn: 制作包并将其上传到 Microsoft 合作伙伴中心

# UploadPackageBlockBody
source: Upload your game package to Partner Center to distribute and manage it on Xbox. Get started with a completed package and a Microsoft account.
ja_jp: ゲームパッケージをパートナーセンターにアップロードして、Xbox 上で配布および管理します。完成したパッケージと Microsoft アカウントから始めましょう。
ko_kr: 게임 패키지를 파트너 센터에 업로드하여 Xbox에서 배포하고 관리하세요. 완성된 패키지와 Microsoft 계정으로 시작하세요.
zh_cn: 将您的游戏包上传到合作伙伴中心，以在 Xbox 上分发和管理它。准备好完整的包和 Microsoft 帐户即可开始。

# UploadPackageBlockButtonText
source: Upload package
ja_jp: パッケージをアップロード
ko_kr: 패키지 업로드
zh_cn: 上传包

# UploadPackageBlockTitle
source: Upload a package (sign in required)
ja_jp: パッケージをアップロード（サインインが必要）
ko_kr: 패키지 업로드 (로그인 필요)
zh_cn: 上传包（需要登录）

# VersionLabel
source: Version {0}
ko_kr: 버전 {0}
zh_cn: 版本 {0}

# MakeAPackageBodyTextOne
source: Game packages speed up uploads, ensure secure installs, and optimize Xbox performance. Just add build files and a config file
ja_jp: ゲームパッケージはアップロードを高速化し、安全なインストールを確保し、Xbox のパフォーマンスを最適化します。ビルドファイルと構成ファイルを追加するだけで
ko_kr: 게임 패키지는 업로드 속도를 높이고, 안전한 설치를 보장하며, Xbox 성능을 최적화합니다. 빌드 파일 및 구성 파일을 추가하기만 하면 됩니다.
zh_cn: 游戏包能够加速上传过程，确保安装安全，并优化 Xbox 性能。只需添加构建文件和配置文件
